[음악: '연예인 매니저로
살아남기' 주제곡]
[비장한 음악]
[해준의 헛기침]
(현주) 그럼 이제 저분이
우리 대표님인 거네요?
(은수) 이름만 대표지
다른 사업 때문에
미국 왔다 갔다 한다잖아
옆에 쟤는 뭐야?
비서인가?
(진혁) 글쎄
허, 아니, 근데 쟤는 왜 아까부터
실내에서 선글라스를 쓰고 있어?
- 멋있네
- (은수) 왕싸가지...
[진혁의 헛기침]
[칼날 스치는 효과음]
(변호사) 지분의 60프로를
보유하게 됨으로써
구해준 씨가 메쏘드엔터의
대주주가 되셨습니다
축하드려요
감사합니다
[흥미진진한 음악]
안녕하십니까?
이번에 새롭게 메쏘드엔터테인먼트를
맡게 된 구해준입니다
(해준) 다들 제 이름 한 번씩
검색해 봤을 것 같은데
이번에 메쏘드엔터테인먼트를
저에게 소개해 준 제 오랜 친구
- 천제숙
- (제인) 응?
- (진혁) 제숙? 천제숙?
- (중돈) 제숙아
(해준) 맞다
아, 너 개명했다고 했지?
천제인 팀장에게
심심한 감사의 말씀드립니다
자, 왜 생뚱맞게 앱 개발자가
엔터테인먼트 회사로 왔느냐?
네, 맞습니다
저 매니저 일 잘 모릅니다
그래서 그쪽 관련된 일들은
우리 베테랑분들께
전적으로 맡길 생각입니다
하지만 회사 경영의 원칙은
어디를 가나 동일하게 적용됩니다
- Efficiency
- (써니) 효율성
여러분의 포텐셜을 최대치로 끌어올려서
(해준) 회사의 이익을 극대화시킨다
맞습니다
제가 이 회사에 들어온 이상
여러분이 업계 최고가 되는 건
시간문제입니다
왜?
제가 이 회사를 업계 최고로 만들 거니까
[정열적인 음악]
써니
앞으로 저희 회사 전략 기획 팀장을 맡을
써니 님입니다
하이, 에브리원
(명애) 전략 기획 팀?
우리 회사에 그런 부서가 있었어?
(써니) 부서 운영 방침인 매뉴얼은
추후 공지하겠습니다
[영어] 협조 바랍니다, 감사합니다
(태오) 전략 기획 팀은
처음 듣는 얘기인데요?
(해준) 당연하죠
오늘 아침에 만들었으니까
(태오) 회사 부서를
우리하고 상의도 없이
그렇게 혼자 마음대로
만들어도 되는 겁니까?
내 회사에서 내 마음대로
부서 하나 만드는 게 안 될 일인가?
[해준의 한숨]
아, 김소현, 손준호
뭐, 어떻게 된 겁니까?
계약 만료 전에 그냥 나갔던데
그래도 되나?
둘이 싸웠는데
회사가 중재하려다가 오해가 생기고
그 틈에 조기봉하고 접촉했습니다
조기봉은 또 누구야?
스타미디어 회장
우리 회사 넘보지 말라고 경고했더니
복수한 거야
그럼 그냥 가만히 이대로
당하고 있는 건가, 그냥?
(중돈) 조기봉 비리 많지 않아요?
확 이참에 까발려 버리면
아니면 뭐, 거기 배우들
보이콧하든가요
역풍 맞을 수도 있지만
우리도 똑같이 갚아 주면?
(해준) 응
김지훈
이 친구 스타미디어에서 빼 옵시다
[정열적인 음악]
[직원들의 기가 찬 한숨]
(태오) 잘 모르셔서 그러나 본데
배우 그렇게 막
데려올 수 있는 게 아니에요
엄연히 계약이라는 게 있고...
뭐, 사실 계약이 끝나 가기는 해요
(제인) 그, 이은숙 작가
신작에 캐스팅됐다가
취소되면서 회사하고
트러블 있다고 들었어요
근데 아직 재계약 전이라
벌써 여기저기서 콘택트
들어갔을 거예요
종이의 집 이후로 해외 콜도 많을 거고
오, 잘됐네
그 친구 빼 옵시다, 예?
이 홈피에서 제일 위에 있는 거 보니까
몸값도 제일 센 것 같은데?
(태오) 아, 하려면 진작 접촉했어야죠
지금은 늦었어요
아이, 진짜 아까부터 못 한다, 안 된다
짜증 나게, 진짜
(해준) 아, 그럼 또 배우 뺏기면
이렇게 앉아서 손가락 빨고 있을 겁니까?
김지훈 데려옵시다
눈에는 눈, 이에는 이
아니, 어디서 저렇게 양아치 같은
인간을 데려와서
(제인) 아니, 뭐, 안 데려왔으면
회사 망하는 거 보고만 있게요?
이사님이 애초에 배우들 안 뺏겼으면
이런 일 없었잖아요
- 국세청 직원하고 놀아난 게 누군데
- (제인) 아, 그 얘기가 또 왜 나와
어차피 나랑 상관없이
터질 일 아니었어요?
- (태오) 참...
- 뭐든 다 내 탓이래
뭐, 이사님 별거한 것도
그럼 내 탓이에요?
- (태오) 뭐?
- (제인) 어?
- (명애) 아니, 아니...
- (중돈) 어, 어!
- (제인) 왜, 왜!
- (명애) 그만해, 둘 다, 아유!
(중돈) 혈압, 혈압이요, 혈압이요
- (제인) 오케이
- (태오) 아...
(제인) 알겠어
김지훈 내가 데려올게
데려올게요, 그럼 되잖아
[제인의 한숨]
[직원들의 놀란 숨소리]
들었지? 지금부터
김지훈에 관한 건 싹 다 알아 와
가족 관계, 교우 관계
취미, 관심사 전부 다
(함께) 네!
(은수) 왜 그래
(스태프) 강희선 씨 들어오실게요
[희선의 어색한 웃음]
(희선) 안녕하세요?
강희선입니다
나한테 가방 던진
[흥미진진한 음악]
(스태프) 아
저, 가방은 제가
그땐 정말 죄송했습니다
(감독) 일정이 밀려서 바로 시작하죠
아, 저 질문이 있는데요
그, 인물 설명에 섹시하고
시원하게 생긴 미모의 여성...
자유 연기니까 마음대로 해요
(희선) 네
사장님
왜 제가 선물한 넥타이는 안 매세요?
- 그거 제가...
- 지루해
[감독의 하품]
(감독) 아니, 여비서가 몸으로 상사 꼬셔서
어떻게든 승진 한번 해 보려고 하는 건데
이건 뭐, 아무 느낌도 없고
하, 이상하네
이런 거 딱이겠다 싶어서 불렀더니
[무거운 음악]
(희선) 네?
무슨 말씀이신지
(감독) 다 알고 부른 거니까
내숭 안 떨어도 돼요
김중돈 팀장이랑 그렇고 그런 사이라며
경험한 게 나올 줄 알았더니 이건 뭐
리얼리티가 있어도 연기가 안 받쳐 주네
[감독의 혀 차는 소리]
강희선 씨
그러니까 연기하려고 하지 말고
본인이 평소에 하던 그거
김중돈 팀장한테 하던
그거 보여 달라니까?
[희선의 한숨]
그렇지, 나오네
어, 다시 가
[감독의 신음]
[휴대 전화 진동음]
네, 대표님
바쁘신 것 같아서 문자 남겼어요
잘 지내시죠?
[제인의 옅은 웃음]
예, 저 뭐 좀 여쭤보려고요
전에 일본 쪽 영화 때문에
김지훈 배우 콘택트하셨...
(제인) 네
마쓰모토 감독이요?
[제인의 한숨]
(태오) 아, 손준호 배우는
더 이상 우리 회사 소속이 아니고요
저도 매니저 번호는 모릅니다
네
에휴...
(은수) 병원에는
다시 안 가 보셔도 되겠어요?
맨날 똑같은 얘기인데, 뭐
아, 푹 자고 스트레스받지 말라는 얘기
누가 못 해?
또 그렇게 쓰러지시면
정말 큰일 나세요
아는 분 중에 정말
실력 있는 분이 있는데...
(태오) 아, 됐다니까
병원 말고 무당이요
[몽환적인 음악]
[익살스러운 효과음]
(은수) 막 신내림받아서
진짜 용해요
이렇게 안 좋은 일이 반복될 때는
아무래도 굿을 하시는 게...
저, 기획서나 줘
(은수) 따로 시간 내기 힘드실까 봐
제가 대신 다녀왔고요
[익살스러운 효과음]
이건 책상에 두시고요
이건 몸에 지니세요
아니, 지금 때가 어느 때인데
(태오) 아이고, 참
[태오의 한숨]
[몽환적인 음악]
(태오) 책상...
[태오의 한숨]
(진혁) 이게 왜 여기 있어?
(원재) 그러니까요
지금 뭐 하시는...
이게 조금만 더 오른쪽으로 갈까요?
감사합니다
(써니) 미스 유?
[흥미진진한 음악]
(은수) 나?
- 미스 유, 나?
- LK뉴스 최미선 기자
연락처 좀 달라고요
(은수) 우리가
통성명을 했었나?
[썰렁한 바람 소리]
[까마귀 울음소리 효과음]
아, 오 마이 갓
아임 소 쏘리
(써니) 아, 저는 도와달라고
부탁드린 건데
제 말투가 너무 좀 그랬죠?
[영어]
그래서...
[한국어] 이해해 주세요, 선배님
(은결) 안녕하세요?
(은수) 어, 왔어?
[직원들의 인사하는 소리]
- (은결) 현주야, 안녕?
- (현주) 응
이창 감독님 새로 들어가시는 영화
너 한번 보고 싶으시대
이순재 선생님 손자 역할로
(은결) 고마워
아빠는 잘 지내셔?
(현주) 아...
얼마 전에
쓰러지셨어
(은결) 뭐?
(현주) 피곤하고
스트레스 쌓여서 그런 거라고
병원에서 검사 다 해 봤는데
특별히 이상 있는 건 아니래
뵙고 가지
아직은 좀 그래
혹시 또 무슨 일 있으면 알려 줘
[익살스러운 음악]
[전화 벨소리]
(희선) 아이, 씨
[희선의 한숨]
희선 씨, 무슨 일 있어요?
괜찮아요
그, 오디션은 다시 보면 되죠
[휴대 전화 벨소리]
(중돈) 잠시만
네, 감독님
(감독) 뭐 그런 미친X이 다 있어?
[흥미진진한 음악]
- (중돈) 아, 왜 그러시는지...
- (감독) 나 지금 코뼈 주저앉고
- 뒤로 넘어져서 뇌진탕 왔거든?
- (중돈) 예?
(감독) 나 이대로 가만 안 있어
어디서 별 그런 걸, 씨!
(희선) 뭐, 뭐, 그런 거?
내가 물건이야?
어디서 감독 같지도 않은 게, 씨
다시는 못 씨불이게
입을 확 꿰매 줬어야 하는데
(중돈) 죄, 죄송합니다, 감독님
예, 예, 그게 아니라...
지금 그 여자한테 사과하는 거예요?
(희선) 그 여자가 나한테
뭐라고 한 줄 알고!
(중돈) 어? 몸으로 역할 딴다니
그게 배우한테 할 소리냐고요
(명애) 워, 워, 워
주도권은 이미 저쪽으로 넘어갔어
언어 폭력을 진짜 폭력으로
응수하는 바람에
(제인) 야
[중돈의 한숨]
네가 그렇게 날뛰면
저쪽에서는 더 세게 나올 거야
아니, 그리고 솔직히 희선 씨가
너 대하는 거 보면 선을 좀 넘긴 해
공사 구분도 안 되고
(중돈) 네가 그런 소리 할 처지는
아니지 않냐?
(태오) 아, 김 팀장 너도 문제야
그렇게 닥치는 대로 오디션에
집어넣으니까 다들 이상하게 생각하지
어울리지도 않는 역할에
아니, 그럼 신인이 역할 가려서 해요?
뭐든 열심히 다 해야지
(해준) 웨이트 어 세컨드
[정열적인 음악]
그러니까
우리 안내 데스크에서 일하는
강희선 씨가
우리 메쏘드와 계약한 배우고
그 담당 매니저인
김 팀장을 좋아한다?
- (중돈) 아니요
- (제인) 네
(중돈) 아...
[중돈의 옅은 한숨]
바꾸세요
(중돈) 네?
그 밑의 매니저분들한테 맡기시고
우리 팀장님은 좀 더 생산적인 일에
집중을 하시는 게
(해준) 그 이름도 모르는 배우 일에
너무 시간 낭비하지 마시고
[중돈의 한숨]
(중돈) 아, 자기가 뭔데
담당을 바꾸라 마라야, 응?
그리고 뭐, 시간 낭비?
야, 솔직히 틀린 말은 아니지
(중돈) 뭐?
(제인) 희선 씨한테도 좋을 거 없어
잘돼도 뭐, 매니저 업고 잘됐다고
욕이나 먹지
[중돈의 한숨]
여배우랑 남자 매니저하고
그거 소문 안 좋게 나기 시작하면
답도 없다
알잖아
[중돈의 답답한 숨소리]
너 진짜 희선 씨한테 딴마음 없는 거야?
아, 없다니까
아, 그럼 네 쪽에서 선 긋고 정리해
그게 맞아
[중돈의 한숨]
희선 씨
내 손으로 잘되게 하고 싶었는데
속상해하겠지?
나 많이 좋아하는 것 같던데
(중돈) 하, 하필 왜 나를 좋아해서
얘 또 어디 간 거야?
(상욱) 감사합니다
[의미심장한 효과음]
[잔잔한 음악]
[제인의 거친 숨소리]
[엘리베이터 도착음]
(현주) 네, 선배님
아, 퇴근하셨구나
예, 알겠습니다
네, 내일 뵐게요
네
[노크 소리]
이거 최미선 기자 관련
자료 찾아보니까 있길래요
[써니의 놀란 숨소리]
어, 고마워요
(현주) 다들 좋은 분들인데
지금은 좀 불편해서 그러신 거예요
금방 풀리실 거니까
너무 막 신경 쓰지 마세요
[써니의 옅은 웃음]
네
(현주) 아, 그리고 이거
저녁 안 먹은 것 같아서
그럼 이만
(써니) 저기
우리 동갑이던데 그냥
말 놓으면 안 될까?
[따듯한 음악]
나 한국에 10년 만에 들어온 거라
친구도 없고
그, 그래, 그럼
우리 둘이 있을 때는, 뭐
[써니의 옅은 웃음]
[은수의 하품]
(진혁) 자, 자, 자
다들 이거 하나씩 잡숴 봐
이게 커피로 만들어서
잠 깨는 데는 아주 직방이라고
(은수) 응, 응, 응
[직원들의 피곤한 신음]
(진혁) 좋다...
[익살스러운 음악]
(제인) 좋아? 편해?
앉아, 앉아
앉아, 앉아!
얘들아
김지훈에 관한 정보 알아 오랬지
누가 내가 다 아는 거
복습시켜 달라고 했어?
이거 예능에 다 나온 정보 아니야!
(진혁) 이거 이상 어떻게 알아내요
저희가 스타미디어에
스파이 심어 놓은 것도 아니고
[익살스러운 효과음]
(은수) 음!
흥신소에 문의하는 건요?
제가 아는 분이 하시는데 여쭤볼까요?
[익살스러운 효과음]
그냥 직접 만나자고 하는 건 안 됩니까?
(현주) 어, 진심으로 설득하면 좀...
(제인) 그게 되면 내가 이러고 있겠니?
김지훈 지금 다른 회사에 연락 온 것도
다 안 받고 있어
이럴 때 섣불리 연락하면 안 되는데
뭐, 자연스럽게 만나는 방법 뭐 없니?
성수동에 있는 스포츠 짐에
다닌다고 합니다
- 확실해?
- (써니) 네
거기 다니는 지인한테 들었어요
지난주부터 나온다고
어, 회원제라 아무나 못 들어가지만
벗 아이 캔 메이크 잇
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
[지훈의 거친 숨소리]
(제인) 하나둘, 하나둘!
너무 열심히 하고 있잖아
한 칸 간다
- (현주) 지금, 지금, 지금
- (제인) 너 지금 쳐, 빨리 쳐
[익살스러운 음악]
하나둘!
하나둘, 허, 허!
(현주) 치, 치, 치
(제인) 어?
- 여기 너무 딱딱해
- (현주) 네, 여기가...
(제인) 이쪽으로 할까?
어, 지훈 씨?
김지훈 배우?
안녕하세요?
저 기억하시겠어요?
우리 드라마 쫑파티에서 본 적 있는데
저 메쏘드엔터 천제인 팀장이에요
- 안녕하세요
- (지훈) 아, 예, 안녕하세요?
저, 잠깐 저랑 얘기 좀 하실까요?
[지훈의 한숨]
(지훈) 저 운동하는 데까지
사적으로 이렇게 찾아오시면
제가 좀 곤란하죠
[지훈의 한숨]
(제인) 저기, 실례인 거 아는데요
제가 오죽하면 이러겠어요
전화도 안 받으시고
문자도 안 보시는 것 같고
잠깐이면 돼요
저 김지훈 배우하고 일하고 싶습니다
저랑요?
왜요?
지훈 씨한테 새로운 비전을
제시하고 싶어서요
요즘 새로운 비전이라는 말이
무슨 업계 유행어인가 보죠?
(지훈) 다들 똑같이 얘기하시던데
좀 진부하시네요
(제인) 이은숙 작가 드라마 까였잖아요
그렇죠?
저라면 그거 무조건 하게 합니다
내 배우가 원하는 거면
[흥미진진한 음악]
[지훈의 한숨]
누가 그래요?
내가 원하는 거라고?
(제인) 네?
그리고 스타미디어에서도 못 한 걸
그쪽이 뭐 어떻게 하시려고요?
(지훈) 저는 일단 이렇게 그냥
말로만 지르고 보는 거
별로 안 좋아합니다
(제인) 오케이, 그럼
맨날 하던 거나 하세요
맨날 똑같은 거 하면서
그냥 스타미디어에 뼈 묻으시면 되겠네요
마쓰모토 감독 영화 거절했다면서요?
아니, 어떻게 그걸 거절합니까?
작품 보는 눈이 그렇게 없어요?
지금 그거 했으면
칸에서 레드 카펫 밟...
설마...
몰랐어요, 영화 제안 들어온 거?
(해준) 잘되죠?
(직원1) 네, 다 됐습니다
(해준) 고생했습니다
응
김지훈이 어떻게 됐어?
어, 접촉 중이야, 신중하게
- (현주) 응, 예
- (해준) 응
강 배우님
다들 제 방으로 모이라고 해 주세용
[정열적인 음악]
(희선) 네
[마이크 하울링 소리]
아, 아
사내에 계신 매니저분들은
대표실로 모여 주시기 바랍니다
다시 한번 말씀드립니다
사내에 계신 매니저분들은
대표실로 모여 주시기 바랍니다
(진혁) 저, 대표님
(해준) 응?
혹시 실례가 안 된다면
같이 셀카를 찍어도 될까요?
(진혁) 아, 친구들한테 자랑하려고요
대표님 셀럽이시잖아요
[해준의 옅은 웃음]
와이 낫?
- (해준) 컴 온
- (진혁) 감사합니다
(해준) 네, 죄송합니다
잠시만요
- (진혁) 오
- (해준) 됐죠?
(진혁) 감사합니다
- (원재) 대표님
- (해준) 응?
저희 월급은 우에 되는 깁니꺼?
(해준) 월급, 뭐
때 되면 나오겠지, 왜?
(은수) 회사 부채 때문에
전 직원 임금이 삭감됐었거든요
(해준) 아...
원래대로 나갈 겁니다
걱정하지 마세요
제가 있는 한
우리 회사에 적자는 없다
아니, 아무리 그래도 그렇지
직원들 월급 가지고 장난치면 안 되지
아니, 그런 아이디어는
도대체 누구 대가리에서 나오는 겁니까?
[팡파레 효과음]
(태오) 갑자기 이렇게
모이라고 하면 곤란하죠
다들 자기 하는 일이 있는데
(해준) 아...
그럼 오지 마세요
강요 안 합니다
자, 앞으로 우리 회사 회의는
시간 되시는 분들만
자유롭게 참석하시면 됩니다
[썰렁한 바람 소리]
자
그럼 여기서 질문
[흥미진진한 음악]
왜 우리 회사에는
신인 배우가 없나요?
고은결 님, 강희선 님
딱 두 분뿐이던데
(명애) 신인 배우는 복권이거든
잘될 확률이 아주 낮은
(제인) 신인 배우 키우는 거
보통 일 아닙니다
작품에 꽂으려면 공도 많이 들여야 하고
(태오) 지금은 회사 재정상
신인 배우보다는
인지도 있는 배우 쪽에 신경 써야 합니다
뭐, 신인 배우 발굴은
회사가 안정화되면 천천히...
(해준) 음...
이 회사의 문제가 뭔지 이제야 알겠네
[경쾌한 음악]
물이 흘러야 산소가 계속 공급되고
그래야 물이 맑아지고
고기도 모이는 법인데
고여만 있으면 썩기밖에 더 할까?
그 말은 우리 메쏘드엔터가
썩은 물이라는 뭐...
(해준) 이미 다 뜬 배우
누구나 찾는 배우
그냥 데리고 와서 일하는 거 재밌습니까?
스타는 계속해서 나타납니다
하지만
스타는 절대로 저절로 탄생하지 않죠
그럼 누군가 만들어 내야 합니다
누가?
응, 누가?
(현주) 내가?
[휘파람 효과음]
바로 우리가
[진혁의 감동하는 숨소리]
[진혁의 박수]
[정열적인 음악]
(해준) 자, 이렇게 합시다
신인 개발 팀 만드는 걸로
팀원은 자유롭게 지원받고
신규 채용도 늘릴 겁니다
(진혁) 저희도...
지원해도 되나요?
오브 코스
아, 진혁 씨, 그러지 말고
팀장 지원해 보는 거 어때요?
(진혁) 제가...
(해준) 왜?
실력만 된다면 뭔들 못 할까?
아, 현주 씨도 가능해요, 팀장 지원
아, 아니요
저는 입사한 지 얼마 안 돼서요
(해준) 현주 씨
저 현주 씨 나이에
제 첫 회사 차렸어요
누가 알아요?
언젠가 현주 씨가
우리 회사 다 가지게 될지
(현주) 네?
- (진혁) 겨우 살았네
- (원재) 속이 다 시원하다
(진혁) 진짜 멋지신 분인 거야, 어우
(해준) 김지훈 씨는 어떻게 됐습니까?
[제인의 헛기침]
(제인) 접촉 중이라고
아까 말씀드렸는데요
(해준) 아...
내가 상여금에 대해서 얘기 안 했었나?
(태오) 아니, 지금
돈으로 우리를...
1,000만 원
[경쾌한 음악]
(중돈) 허, 한 사람당 250씩?
으응, 두당 1000
(해준) 가장 큰 기여를
한 사람한테는 보너스로
1,000만 원 더
[제인의 헛기침]
(제인) 어, 마쓰모토 고로 감독이
영화 컴투게더 때
김지훈을 쓰고 싶어 했대요
퇴폐적인 이미지가 딱 맞는다고
그, 이번에 칸에서
작품상 받은 영화 아니야?
그거 김지훈 배우가 왜 안 했지?
(제인) 그러니까 스타미디어에서 거절했대
드라마 스케줄이랑 겹친다고
국내 드라마가 당장에 더 돈이 되니까
그쪽을 택한 거지
근데
김지훈은
자기한테 영화 제안 들어온 것도
모르는 것 같더라고
회사에서 중간에 커팅했네
- 아마도?
- (중돈) 그럼 됐네
그거 배우들이
딱 질색하는 거잖아, 어?
의견 물어보지도 않고
작품 중간에 커팅하는 거
스타미디어가 무슨 짓을 저질렀는지
증거를 딱 잡은 다음에
그걸 알려 주고
우리 회사로 들어와라 그러면
(제인) 야, 너 같으면
뒤에서 몰래 알아보고
여기저기 들쑤시고 다니는
그런 매니저랑 같이 일하고 싶겠냐?
[중돈의 멋쩍은 숨소리]
우리가 직접 알려 주는 게 아니면?
(명애) 응?
어, 잠깐만, 잠깐만요
(제인) 그, 오타니 사토시라고
그때 일했던 일본 쪽 캐디예요
어
- (중돈) 응
- (제인) 아
아, 이 사람 참 퇴직하고
이쪽 일 접었다고 했다, 아...
(중돈) 되게 많이 본 사람 같다?
아니, 허얘서
눈은 동태같이 크고
[익살스러운 음악]
어? 원재야
(원재) 예
잠깐 들어와 봐
- (제인) 응?
- (중돈) 어?
[익살스러운 효과음]
(원재) 아, 지훈 상
아, 안녕하세요?
(원재) 반갑습니다
아, 예, 반갑습니다
[일본어]
(원재) [일본어]
(지훈) [일본어]
[일본어]
[익살스러운 음악]
(원재) [일본어]
[일본어]
(제인) 어, 그래서 반응 어땠어?
아, 진짜?
어, 그래, 잘했어, 원재야
너무 수고했어
얼른 쉬어, 응
(상욱) 네, 알겠습니다
(제인) 어...
[제인의 어색한 웃음]
아, 오랜만이네요
그러게요
잘 지냈어요?
(제인) 네
네
어...
저, 전에 상욱 씨를 여기서
[아련한 음악]
봤어요, 그래서, 응
혹시나 해서
(상욱) 아, 저, 그...
[휴대 전화 진동음]
어, 미안해요
(상욱) 아, 네
정말 미안해요, 잠시만요
(제인) 네, 여보세요?
지금이요?
아...
아니요, 지금 시간 괜찮아요, 네
어디로 가면 될까요?
네, 알겠습니다
[아련한 음악-계속]
[제인의 한숨]
(중돈) 아까 낮에 얘기한 거
생각은 좀 해 봤어요?
(희선) 네
싫어요
(중돈) 어...
그냥 내 말대로 해요
희선 씨 담당하는 매니저
다른 사람이 하는 걸로
현주 씨 어때요?
보니까 뭐, 희선 씨한테
대본도 많이 갖다 주고
잘하는 것 같던데
어제 그 일 때문에 그러세요?
아니, 뭐, 그런 것도 있고
(중돈) 좀 불편해요
희선 씨가 날...
뭐요?
전에 좋아한다고 했던 거요?
(중돈) 아...
저 마음 접었는데?
- (중돈) 네?
- (희선) 아니
팀장님 별 리액션 없길래
정리했어요
그리고 아, 이 얘기
안 하려고 했는데
저 남친 생겼어요
(중돈) 아...
나, 나, 남친이요?
(희선) 예전부터
저 쫓아다니는 애였는데
아무튼 그렇게 됐어요
설마 남친 있으면 안 되고
뭐 그런 거 아니죠?
으응, 아, 아니요
그런, 그런 거 없어요, 네
(희선) 그냥 팀장님이 계속 해 주세요
아, 현주 씨도 좋지만 솔직히
배우랑 매니저랑
둘 다 신인이면 좀 그렇잖아요
현주 씨보다는 팀장님이
끗발 더 세니까
사람들 얘기는 신경 쓰지 마세요
저도 신경 안 쓰니까
오케이?
(중돈) 아, 뭐...
[중돈의 떨리는 숨소리]
(현주) 저 신인 개발 팀에
지원해 보려고요
(태오) 기다리면 네임드 배우
붙여 줄 텐데
왜 굳이 사서 고생하려고?
(현주) 처음부터 제 손으로
해 보고 싶어요
김중돈 팀장님도 그러시던데요?
신인 때부터 같이한 배우가
수상 소감으로 내 이름 불러 줄 때
와, 진짜 이 일 하기를
잘했구나 하는 보람 느낀다고
(태오) 그거 다 환상이야
나중에 잘돼도 너한테 고마워하지 않아
괜히 뒤통수 맞고 실망하지 말고
네가 얻을 수 있는 이득은
확실하게 챙겨
너 괜히 이용만 당할까 봐
내가 생각해서 하는 소리야
(현주) 네...
- (직원2) 안녕하세요?
- (태오) 아, 예, 안녕하세요?
추천 좀 해 주세요
이 친구가 쓸 건데
(직원2) 이 제품은 어떠세요?
양모라 사계절 내내 사용 가능하거든요
(태오) 음...
이거 어때?
(현주) 좋은데요?
이걸로 할게요
(직원2) 네
저녁 어떡할래?
(태오) 시간 되면 같이 먹자
(현주) 저 약속 있어요
혼자 드세요
(현주) 은수 선배는 나한테도
처음에 엄청 까칠했어
연예인 보려고 들어왔다가
그냥 관두는 신입이 워낙 많아서
정을 안 주나 봐
아, 진혁 선배도 알고 보면 되게 좋아
일도 많이 알려 주고
그리고 천제인 팀장님도
너무 막 어려워할 필요 없어
말씀은 세게 하시는데
은근 챙겨 주시는 것도 많고
약간 츤데레 스타일
(써니) 그...
장명애 이사님?
그분은 정확히 어떤 일을 하시는 거야?
화분에 물 줄 때 말고는
잘 안 보이시던데
장명애 이사님?
(현주) 음...
중견 배우 몇 분 담당하시는데...
솔직히...
딱히 일은 없으셔
그분들은 따로 영업할 필요가 없거든
캐스팅 연락이 알아서 오니까
월급 루팡인 거네?
(현주) 그래도
팀장님들이랑 다른 선배들이
많이 의지하는 분이셔
우리 회사의 정신적 지주랄까?
(제인) 와
서울 근처에 이런 데가 있었네요?
(지훈) 그냥 뭐, 가끔 오는 데예요
뭐 생각할 거 있으면
(제인) 무슨 고민 있어요?
저 스타미디어 나오려고요
(제인) 음...
갑자기 왜?
서로 바라보는 데가 다르다고 해야 하나?
저는 좀 리스크가 있어도
좀 새로운 걸 도전하고 싶어 하는데
회사에서는 그냥
안전한 길로만 가려고 해서
(지훈) 또 그거 때문에
매번 의견 대립하는 것도
좀 많이 지치더라고요
[지훈의 옅은 웃음]
너무 좋아하지 마요
메쏘드로 가겠다는 거 아니니까
저 그냥 당분간
그냥 혼자 해 보려고요
[제인의 한숨]
참 데이트도 못 해 보고 차인 기분이네
그럼 나 왜 불렀어요?
그냥 매니저님하고는
뭐 이런저런 얘기들
그냥 솔직하게
나눌 수 있을 것 같아서
[잔잔한 음악]
[제인의 한숨]
(제인) 오케이
그래서
회사 나온 다음에는 뭐 계획 있어요?
어떤 작품 하고 싶다, 뭐 그런 거?
제가 지금 데뷔하고 한...
한 20년 좀 넘게
일을 하다가 보니까
분명히 알겠더라고요
저한테는 돈보다
더 중요한 게 있다는 거
(지훈) 이제야 겨우 제가
가야 할 길을 찾은 것 같은데
회사에서는 계속
그냥 안정적인 걸 원하게 되고
또 그것 때문에 매번 싸우는 게
그냥 좀 시간이 오래 걸리더라도
제가 가고 싶은 길로 가는 게
맞다는 생각이 들었어요
(제인) 이은숙 작가 드라마
그쪽에서 깐 게 아니라
지훈 씨가 거절했구나?
그래서 회사랑 트러블 생긴 거고?
아, 그거 완전 내 스타일인데
[제인의 한숨]
그래, 맞죠
남들이 뭐라든 자기 길은
자기가 제일 잘 아는 거거든
주말 드라마 하면서
스테디하게 갈 수 있는 거냐
싹 다 접고 2, 3년 일 안 하고
헝그리하게 버티다가
악의 꽃으로 연기 변신 싹 하고
종이의 집으로 글로벌 드라마 확 찍고
그랬지, 아휴, 잘했어
안 그랬어 봐요
지금 맨날 똑같은 거 하던 거
그거 맨날 하고 있지, 그거
[제인, 지훈의 옅은 웃음]
(지훈) 아, 어떻게
그렇게 잘 아세요?
[지훈의 웃음]
[지훈의 한숨]
아, 그래, 한번 얘기 좀 해 줘 봐요
앞으로는 제가 뭐
어떤 역할을 했으면 좋겠다
뭐 그런 거 없어요?
매니저의 시선으로?
아이, 내가 이거
내가 우리 회사 들어오면
추천하려고 아껴 뒀는데
[지훈의 웃음]
(제인) 아까워 죽겠네
[따듯한 음악]
[제인, 지훈의 웃음]
오케이, 어...
이게 좀 리스크가 크기는 한데
내가 뭐 하나 봐 둔 게 있거든요
근데 이게...
엄청 욕먹는 캐릭터야
괜찮겠어요?
[지훈의 헛웃음]
(지훈) 아니, 무슨 역할인데요?
(제인) 그...
이충현 감독 알죠?
- 영화 콜
- (지훈) 알죠
(제인) 이 영화에
주인공 셋이 나와요
그중에 나쁜 놈이에요
근데 이 나쁜 놈이...
[따듯한 음악-계속]
[엘리베이터 도착음]
(희선) 아, 네, 알겠습니다
팀장님, 안녕하세요?
오늘부터 희선 씨
마 이사님이 담당할 거예요
(중돈) 이사님도 알고 있으니까
그렇게 알면 돼요
(희선) 어, 어? 왜요?
아, 저 이제 팀장님
안 좋아한다니까요?
아, 서로 아무 감정 없으면
굳이 바꿀 필요 없잖아요
우리 회사에서
마 이사님이
제일 끗발 센 매니저니까
(중돈) 희선 씨한테도 좋을 거예요
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
(희선) 아...
[제인의 흥얼거리는 소리]
(제인) 좋은 아침입니다
(태오) 어떻게 됐어?
밤새 같이 있었어요
- (태오) 또?
- (명애) 뭐?
(제인) 밤새
얘기했어요, 캠핑장에서
스타미디어랑 끝내겠대요
그래서? 메쏘드로 오겠대?
(제인) 아직이요
근데 걱정하지 마세요
오늘 같이 공연 보기로 했으니까
그때 쐐기 박으면 돼요
또 감정적으로 굴어서 일 망치지 말고
(제인) 아유!
알겠습니다
제가 알아서 할게요
걱정하지 마세요
응?
파이팅!
(명애) 파이팅!
(제인) 파이팅
[제인의 흥얼거리는 소리]
(제인) 뭐야?
선물
(해준) 너 이따 밤에
계약하러 간다며?
(제인) 아직 계약한 것도 아닌데
뭐 이런 걸...
이런 거는 계약서 받아 오면 그때 줘
아휴, 설레발
(해준) 저스트 오픈 잇
이따 밤에 꼭 입고 가라
계약 성사시키는 데 도움 될 거야
(제인) 이런 거 없어도 돼
[흥미진진한 음악]
[해준의 한숨]
(해준) 와우!
야, 이거 눈대중으로 골랐는데
진짜 잘 어울린다
나중에 꼭 입고 가라, 응?
너 좋으라고 주는 거 아니니까
착각하지 말고
우리 메쏘드 매니저는
뭔가 품격이 다르다는 걸 보여 줘야지
이런 거 없어도
내 격은 내가 알아서 챙겨
김지훈이 꼭 데리고 와
(해준) 야!
그리고 너 이거 입고
인증샷 꼭 보내고
[의미심장한 효과음]
(제인) 나 때문에
억지로 본 거 아니예요?
(지훈) 아니요
덕분에 저도 오랜만에 좋은 공연도 보고
재미있었어요
나가서
어디 조용한 데 가서
커피 한잔하실래요?
뭐 좀 얘기할 것도 있고
(제인) 좋죠
가실까요?
(기봉) 지훈아!
[제인의 한숨]
여기는 또 어떻게 알고 오셨어요?
넌 늘 내 심장 안에 있잖아, 응?
(기봉) 그래, 그, 저...
너 다른 데 가는 건
내가 안 말리겠는데
이 여자는 안 돼
절대 안 돼
너 얼마 전에 그, 일본 쪽
캐스팅 디렉터 만났지?
야, 그 새끼, 그거 메쏘드엔터
현장 매니저야, 응?
일본은 개뿔
제주도도 한 번 못 가 본 새끼구먼
[흥미진진한 음악]
[제인의 헛웃음]
(제인) 지금 무슨 소리 하시는 거예요?
돈 되는 드라마 대겠다고
마쓰모토 영화 중간에서 막아 놓고
지금 누구한테 뭘 뒤집어씌워요
이런 상도덕도 없는 양아치들이...
손준호, 김소현 뺏어간 사람들이
할 소리는 아니지 않아요?
(기봉) 봤지?
자기네 배우 뺏겼다고
복수하려던 거야
너 데려가는 거로, 응?
(제인) 아니예요
저 진짜 지훈 씨랑 일하고 싶어서
그거 진심이었어요
(기봉) 아이고, 아이고
졸부 사업자한테 팔렸다더니만
아니나 다를까
이따위 싸구려 짓을 해?
[지훈의 한숨]
어?
내 경고하는데
메쏘드엔터
더 바닥으로 떨어지기 전에
집안 단속이나 잘해, 어?
괜히 남의 배우한테 껄떡대지 말고
[익살스러운 음악]
[기봉의 놀란 숨소리]
아이, 씨
(제인) 지훈 씨 우리 회사
안 오는 거 괜찮아요
근데 내가 어제 말한 건 다 진심이에요
지훈 씨가 맞다고 생각한 거
그게 정답이니까 밀어붙이라는 거
이렇게 배우를 돈으로만
보는 회사랑은 손절해요
(기봉) 아이, 저, 이씨...
아이, 나, 이씨
[지훈의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(제인) 여보세요
(해준) 뭐래? 계약했어?
그만 좀 해!
뭐야?
너 지금 나한테 소리지르는 거니?
(제인) 그렇게 계약하고 싶어?
그럼 네가 직접 해
그럼 되잖아!
- (해준) 뭐?
- 야, 세상이 다 네 마음대로
흘러가는 것 같지?
그렇게 돈이 많으면 스타미디어를 사!
그럼 쉽잖아!
어이, 숙
적당히 좀 하시지?
나 너희 회사 보스야
너나 적당히 해
잘나간답시고 사람들 앞에서
갑질해대는 거 아주 역겨워 죽겠으니까
숨 좀 쉬자!
사람 좀 그만 괴롭혀!
이 재수 없는 새끼야!
[해준의 코웃음]
[해준의 한숨]
(희선) 지금 무대밖에 안 찍혔지만
앞에 있는 관객들 완전 눈물 바다예요
근데 이거 소리 어떻게 키우죠?
어어, 들으셨어요?
앞의 남성분 훌쩍대는 거?
이분이 저희 공연만 7번을 봤거든요
- 진짜 대박이죠?
- (태오) 그래?
[휴대 전화 진동음]
(희선) 근데 왜 소리가 안 나지?
(태오) 어, 잠깐만
(희선) 소리 어떻게 키워요?
- (태오) 여보세요?
- (공인중개사) 안녕하세요?
여기 부동산인데요
(태오) 그런데요?
(공인중개사) 아내분이 전화를
안 받으셔서
예비 번호로 연락드렸어요
지금 집을 보러 온다는 분이 계시는데
좀 보여 드려도 될까요?
아, 지금 무슨 말씀을 하시는 거예요?
나중에 다시 올까요?
(태오) 잠깐만...
(공인중개사) 반포동 354번지
마태오 씨 아니신가요?
맞는데요?
(공인중개사) 아내 되시는 송은하 씨께서
집을 매물로 내놓으셨어요
[무거운 음악]
모르셨어요?
아, 제가 나중에 다시 전화드릴게요
(태오) 집을 내놓으면
어떡하겠다는 거야, 씨
[엘리베이터 도착음]
[은수의 의아해하는 숨소리]
(현주) 나시가...
(진혁) 어머님은 언제 올라오신댔지?
다음 주요
(진혁) 손 크림, 이거다
(현주) 저 괜찮아요
괜히 가지고 갔다가 문제 생기면...
(진혁) 으응
유통 기한 다 돼 가는데 뭐 어때
자
기간 다 돼 가는 건 발에다 바르면 된다
뒤집어지게 아기 발 된다고
[진혁, 현주의 웃음]
(현주) 감사해요
- 선배님
- (진혁) 응?
(현주) 저...
신인 개발 팀 지원하려고요
(진혁) 아...
뭐, 팀장?
(현주) 네?
아니요, 제가 무슨...
선배님 팀장 되시면
저 그 팀에 꼭 들어가고 싶어요
[밝은 음악]
그래도 되죠?
[진혁의 감격하는 숨소리]
(진혁) 야!
당연하지
[진혁, 현주의 웃음]
- 어, 이거 좀 볼래?
- (현주) 어?
(진혁) 내가 명함 디자인을
새로 짜 봤거든
어...
이거는 조금 심플하게 모던하고
어, 이거는 좀 되게 아방가르드하고
뭐가 좋을까?
(현주) 이거요
이게 선배님이랑 딱이에요
딱 봐도 개성 넘치고 눈에 확 띄잖아요
(진혁) 어머
내가 진짜 후배 복이 넘치나 봐
아...
[진혁의 헛기침]
나 최진혁, 팀장이 된다면
소현주 씨
부팀장 하시죠
[진혁의 웃음]
시켜만 주십시오!
[노크 소리]
(제인) 아...
[제인의 헛기침]
어제 정말 미안해
갑자기 조기봉 대표가 나타나서
훼방 놓는 바람에
일이 좀 엉켜서...
내가 너무 흥분했었지? 미안해
(해준) 아이, 뭐 그럴 수도 있지
[무거운 음악]
짐 싸
(제인) 야, 구해준
너 지금 이게...
방금 스타미디어 쪽에서 연락 왔어
(해준) 너 이거 엄청 큰 사고 친 거야
내가 이거 막으려고
뭘 감수했는지까지는 얘기 안 할게
너 이제 내 직원 아니니까
(제인) 오케이
내가 뭘 잘못했는지 인정
그래도 이건 아니지
내가 이 회사에서 일한 게 몇 년인데
겟 아웃 오브 히어
나도 이 회사에 지분 있어!
대주주는 나야, 경영은 내가 하고
(해준) 우리 배우들
건드릴 생각하지 말고
노트북 반납하고 가
[휴대 전화 진동음]
아유, 무거워
[휴대 전화 진동음-계속]
[전화 벨소리]
- 네
- (지훈) 아, 저 김지훈인데요
아니, 핸드폰을
왜 이렇게 안 받아요, 매니저가
저 어제 정말 기분 나쁘고
진짜 어이가 없었거든요
죄송합니다
(지훈) 아니, 뭐 됐고
이충현 감독님 영화요
그쪽에서 연락이 왔어요
같이해 보자고
그거 매니저님이 추천하신 거
맞죠?
네
(지훈) 저 그거
영화 해도 되는 거죠?
매니저님하고 같이요
[따듯한 음악]
저 메쏘드엔터하고 같이 일해 보려고요
(제인) 갑자기 왜...
뭐, 회사끼리
무슨 일이 있었는지 모르겠지만
그냥 지금은 제 생각만 하려고요
지금 저한테는
팀장님 같은 매니저가 필요하거든요
(지훈) 제가 원하는 게 뭔지
제 비전이 뭔지
저보다 더 잘 아는 그런 매니저요
영화 소개시켜 줘서 고마워요
팀장님
진짜 좋은 매니저신 것 같아요
뭐...
쓸데없는 거짓말만 안 하면?
[제인의 목 가다듬는 소리]
고맙습니다
앞으로
잘 부탁드리겠습니다
네, 들어가세요
[통화 종료음]
[제인의 울먹이는 숨소리]
[노크 소리]
(해준) 수고했다, 숙
난 네가 해낼 줄 알았어
계약서 준비하자고
더럽게 무겁네
(현주) 안녕하세요?
어, 안녕?
[의미심장한 음악]
(현주) 뭐지?
[마이크 하울링 소리]
(희선) 팀장급 이상 매니저분들은
지금 바로 대표실로
모여 주시기를 바랍니다
다시 한번 말씀드립니다
팀장급 이상 매니저분들은
지금 바로 대표실로
모여 주시기를 바랍니다
- (안내 음성) 전원이 꺼져 있어...
- (은수) 응?
(안내 음성) 삐 소리 후
소리샘으로 연결되오며...
(은수) 응?
방금 보내 드렸습니다
제가 약속드린 성과급!
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 문자 수신음]
(해준) 내가 그랬죠?
여러분의 포텐셜을
최대한 끌어올려 드리겠다고
앞으로도 나만 믿고
내가 하자는 대로만 하시면 됩니다
오케이
자, 넥스트
[해준의 헛기침]
(해준) 장명애 이사님
정확히 어떤 업무를 담당하고 계시죠?
제가 잘 파악이 안 돼서
[명애의 한숨]
선생님급
배우들만 관리 중
옛날분들이라
기획사에 대한 인식이
지금이랑은 달라서...
(해준) 그럼
그분들이 따라오게 만드셔야죠
변화를 두려워하면
도태될 뿐입니다
아, 그러지 마시고, 이사님, 그...
지금부터라도 인생을 편안히
한번 즐겨 보시는 건 어떠시겠습니까?
(중돈) 저, 저...
잠, 잠시만요
지금 무슨 말씀하시는 거예요?
[흥미진진한 음악]
퇴직이라도 하라는 건가?
으응, 그렇게까지는 아니고
[해준의 한숨]
실무에서 손 떼십시오
대신
고문 자리 하나 드릴게요
(제인) 야, 구해준!
귀 안 먹었어
(해준) 담당하시던 배우님들은
다른 매니저님들이 맡으실 겁니다
아니, 제가
서류를 다 꼼꼼히 훑어봤는데
제가 이사님을 계속 써야 할 이유를
잘 모르겠거든요
(중돈) 장 이사님 업무는 이런 서류로
판단할 수 있는 게 아니예요
우리 메쏘드 창립 때부터 쭉 같이...
(해준) 다른 직원들은
그냥 이사님이 편하게
월급 받아 가는 사람으로 생각하던데?
뭐라더라?
월급
루핑?
(제인) 누가?
누가!
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후 소리샘으로 연결...
[통화 종료음]
(진혁) 계속 안 받으셔?
(은수) 계속 꺼져 있어
한 번도 이런 적 없으신데
(명애) 이렇게 오래돼서 노래진 잎을
하엽이라 그래
제일 처음 자리 잡고 싹을 틔웠지만
세월이 지나면 이렇게 색도 변하고
쓸모없어지지
[아련한 음악]
이렇게
솎아 내야
남은 잎들이 잘 자라게 돼
(중돈) 말도 안 돼요
이거 진짜 말도 안 돼
제가 방법을 찾을게요
이사님, 너무 걱정하지 마세요
[명애의 힘주는 숨소리]
메쏘드엔터
잘 부탁한다
[아련한 음악-계속]
[명애의 울먹이는 숨소리]
얘들아
나중에 술이나 한잔하자
[명애의 떨리는 숨소리]
[엘리베이터 도착음]
[직원들의 한숨]
도대체 누가 그딴 말을 해서, 씨...
무슨 말이요?
(중돈) 누가 구 대표한테 꼰질렀댄다
장 이사님 월급 루팡이라고
[무거운 음악]
하는 것도 없이 월급만 축낸다고
[진혁의 기가 찬 숨소리]
(은수) 어떡해
[진혁의 한숨]
(써니) [영어]
[한국어] 회사에서 업무 효율이
제일 낮은 사람을 솎아 내라고 하셨거든
너한테 접근한 건
그냥 여론 확인 차?
솔직히 셋 중에
하나일 거라고 생각했는데
장 이사님이라
나도 좀 의외이기는 했어
뭐, 아웃풋이 제일 낮은 건
사실이었으니까
[영어]
(현주) 숫자로 매길 수 없는 것도 있어
눈으로 보이는 일이 다가 아니니까
[영어]
[현주의 한숨]
[음악: 조수미
오페라 '리날도' 울게하소서]
오페라 '리날도' 울게하소서-계속]
[태오의 놀란 신음]
(은수) 마 이사님!
- (태오) 어유, 깜짝이야
- (은수) 어머나, 마 이사님
- 어머, 어떡해!
- (태오) 뭐야?, 왜 그래?
- (은수) 마 이사님...
- (태오) 어, 왜 그래, 왜 그래?
[은수의 울음]
왜 그래?
무, 무슨 일이야?
(은수) 죽은 줄 알았잖아요...
(태오) 왜 그래?
어?
은수야
[은수의 울먹거리는 소리]
아, 깜짝이야
(은수) 아, 다행이다...
아, 너무 다행이에요
- (태오) 아, 깜짝이야
- (은수) 너무 다행...
(태오) 아, 무슨 일이냐고
어?
(은수) 죄송합니다
감사합니다
저, 진짜, 진짜 죄송합니다
죄송해요
어떡하냐
- 아이고...
- (태오) 아유, 됐어
그냥 놔둬
자
(은수) 아...
감사합니다
(태오) 앉아
[TV 속 말소리]
(은수) 그, 저...
저, 죄송해요
저는 이사님이 계속
전화를 안 받으셔서
혹시나
무슨 일이 생기셨을까 봐
아니, 그래서 전화를 30통이나?
[태오의 새어 나오는 웃음]
아니, 뭐 내가 죽기라도 했을까 봐?
(은수) 음...
요새
힘든 일도 겪으셨고 그래서...
[TV속 부드러운 음악]
(태오) 어유
이거 왜 이래?
(은수) 아...
아까 급하게 오다가 자빠졌는데...
괜찮아요
아유, 괜찮기는
(태오) 잠깐 있어 봐
(은수) 진짜 괜찮은데
(태오) 아유, 조심 좀 하지
아이고
아프겠다, 이거
[태오의 혀 차는 소리]
아유
(은수) 저...
가슴이 너무 뛰어요, 이사님
[TV속 부드러운 음악-계속]
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
(제인) 이렇게 자기 멋대로
회사 휘젓는 거
더는 보고만 있을 수는 없어
(태오) 실무에서 손 떼시죠
(중돈) 생각해 놓으신 게 있나 봐요?
(태오) 메쏘드하고 손잡으시죠
이번에 존재감 확실히 보여 줄게
(영석) 사실은
준비해 주셔야 할 게 있는데
(중돈) 고소공포증
저 빼고 아무도 몰라요
(주령) 내가 진짜 잘할 수 있을까?
(제인) 계약하려면 지금밖에 없어요
(중돈) 오징어 게임 얘기는
안 하는 게 좋을 것 같아요
(제인) 야, 둘이 아는 사이인 거
왜 얘기 안 했어?
(해준) 왜?
네 힘으로 계약 못 하겠어?
(중돈) 솔직하게 못 하겠다고
말씀드리는 게...
(주령) 극복해야죠!
(영석) 어, 배, 배우님!
(주령) 사람 살려!